Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 20=
(Shen's Diner)
Miss.
Magkano ang candied hawthorn mo?
Ito ay 5 qian bawat skewer.
Espesyal ang nilagang paa ng manok ,
kaya mas mahal sila.
Ito ay 8 qian bawat isa.
Nilagang paa ng manok
sa mga minatamis na hawthorn?
Ang lahat ay maaaring nasa minatamis na mga hawthorn.
ano yun?
gusto ko yan.
Ito ay isang maanghang na candied hawthorn.
Sa loob ay maanghang na gluten.
Gusto ng pamangkin ko.
Subukan mo?
Subukan ito.
masarap ba?
Matamis sa labas,
maanghang sa loob.
Ang sarap.
Miss, ito na po ang kukunin ko.
Salamat. Tara uwi na tayo.
Ang bawat jin ng cheese candy ay nagkakahalaga ng 60 qian.
Bakit ibenta ang iyong minatamis na hawthorn
sa limang qian kada tuhog?
Hindi ito gawa sa cheese candy.
Gumamit kami ng asukal mula sa Yangzhou.
Hindi ito mura,
ngunit para sa paggawa ng mga minatamis na hawthorn,
isang manipis na layer lamang ang kailangan
sa labas.
Ang mga bata ay mahilig sa matamis,
so candied hawthorns
ay ang pinakamurang pagpipilian
para sa lahat ng maliliit na kaibigan sa Yong'an.
Maliban kay Yangyang.
Sapat na ang matamis niya.
Mga munting kaibigan?
Anong kawili-wiling parirala.
Parang lahat ng bisita
sa kainan ay magkakaibigan.
Ang mga bata ay "maliit na kaibigan",
at ang iba pang mga bisita ay "malaking kaibigan".
Ikaw at ang iyong pamilya
laging may ganitong mga espesyal na salita.
Minsan nararamdaman ko
tulad ng ikaw at ako
ay hindi mula sa parehong panahon,
ngunit
ito ay mas kawili-wili.
Gusto kong
panatilihin itong ganito magpakailanman
kasama kayo,
lalo na sayo.
Hindi ko gusto ang anumang pagbabago.
Hayaan mo ako.
(Candied Hawthorn)
Bakit ka mag-isa sa kainan?
Upang makahanap ng angkop na tagapagturo,
inilabas ng kapatid ko si Yangyang.
Ang aking mga magulang ay nag-aalala,
kaya sumabay na rin sila.
Nilamig si Deyuan,
kaya sabi ko umalis na siya sa kainan
at magpatingin sa isang manggagamot.
Magluluto na ako.
♪Magsuot ng sunset glow sa kilay♪
♪Ang simoy ng hangin ay umuuga,
ang wind chimes ay nakasabit sa ilalim ng ulap♪
♪Marinig ang isang chime ring,
humihila sa puso♪
♪Ang tunay na damdamin marahil
ay mararamdaman lamang♪
♪Misty is you, clear is you♪
♪Naghahanap ng mga bituin sa hamog,
nakikita ang iyong anino sa ilalim ng buwan♪
♪Mga salitang pinipigilan, damdaming hindi pinipigilan♪
♪Pwede ba sa unahan,
tingnan natin ngunit huwag mag-alinlangan♪
Shaoguang,
meron ka rin
may nararamdaman para sa akin, tama ba?
♪Kahit pigil hininga
ay hindi mapigilan♪
♪Ang paglalantad sa aking mainit na puso ay mahigpit na hinawakan♪
Gusto kong
panatilihin itong ganito magpakailanman
kasama kayo,
lalo na sayo.
Hindi ko gusto ang anumang pagbabago.
♪Mga makamundong tuntunin at bawal,
paano nila ako nagawang sumuko♪
♪Kapag nagmamadali sa iyo,
iniiwan ang aking malalim na pag-iisip sa gulo♪
♪I still foolishly see it
as a good time♪
♪Puso swirls,
wind swirls the lightest ripples♪
♪Isang libong gusot na pag-iisip ang itinatago♪
♪Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahang milya♪
♪Upang
pauwiin ang naliligaw na puso mula ngayon♪
♪Upang lumapit sa tila hindi maabot♪
♪Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan,
tayo lamang ang hindi tumitigil, hindi kailanman sumuko♪
Umuulan ng niyebe!
Inay, umuulan!
Isang magandang tanda ng masaganang taon.
♪Gayunpaman, hayaang makulayan ng takipsilim
ang mga tainga at mga templo ng pula♪
♪Kahit pigil hininga
ay hindi mapigilan♪
♪Ang paglalantad sa aking mainit na puso ay mahigpit na hinawakan♪
♪Bustling ka, desolated ka♪
♪Reservedly draw you into this life♪
♪Nag-aalangan, nag-aalinlangan,
ang pusong mahirap linlangin♪
Kung mas malakas ang niyebe,
pwede tayong mag snowball fight.
Jicai.
Tita.
Paano ito?
- May swerte ka ba sa mentor?
- Inay.
Gusto kong gumawa ng snowman.
Hindi.
Wala sa kanila ang kasinggaling ng tatay ko.
Ni hindi nila magawa ng maayos ang math.
Gusto ko pa ring pumunta sa Hongwen Academy.
Ayaw mo lang pumasok sa school.
Masyadong mataas ang target mo.
Hongwen Academy?
Kalimutan mo na ito.
Kung hindi ako makakapunta sa Hongwen Academy,
Ayoko kasing pumasok sa school.
Dito papasok ang katotohanan.
Ayaw mo lang mag-aral.
Halika na.
Gumawa ng isang bagay tungkol dito.
Yangyang,
makinig ka sa akin.
May isang bagay na masama
tungkol sa lugar na ito:
Bawal ang mga babae
sa paaralan.
Ang Hongwen Academy ay
kung saan nag-aaral ang Crown Prince.
Walang
matataas na opisyal ang pamilya namin.
Hindi ka man lang papasukin.
Mayroon kaming mataas na opisyal
sa aming pamilya.
Mayroon kaming Mr. Lin, tama?
Hindi dahil sa Crown Prince
na gusto kong pumunta doon.
Tanong ni tita sa paligid.
Itinuro nila ang anim na sining doon,
kabilang ang horsemanship at archery.
Napakaganda!
Pangangabayo at pamamana?
Gusto mo lang maglaro.
Masyadong delikado yun.
Gusto ko lang pumunta sa Hongwen Academy.
- Hongwen Academy.
- Yangyang.
Hongwen Academy.
Gusto kong pumunta sa Hongwen Academy.
Sige.
Mag-isip tayo ng paraan para makuha ka
sa Hongwen Academy.
Ngayon ang aming unang pagkakataon
nakakakita ng niyebe sa Yong'an.
Bakit hindi magpagawa ng snowman ang tatay mo?
- Okay.
- Oo naman.
Gagawin kitang snowman mamaya.
(Kainan ni Shen)
Kung ito ay isang dahilan
o talagang gusto niya,
Sa tingin ko kailangan natin
para makaisip ng paraan.
Ang mga babae ay limitado sa panahong ito,
pero pinag-isipan ko na.
Hindi pa rin tayo makakasama ni Yangyang
mag-aral sa bahay.
Kung hindi, hindi niya malalaman
kung paano makisama sa kanyang mga kapantay,
at ang kanyang mga abot-tanaw ay makitid.
Ang Hongwen Academy ay hindi ordinaryong lugar.
Ito ay madalas na pinupuntahan ng mga maharlika.
Hindi talaga makapasok ang mga ordinaryong tao.
Bukod,
bawal ang mga babae sa paaralan.
Paano mo ito lulutasin?
Hindi mo siya pwedeng itago bilang isang lalaki,
hindi ba?
Ang pagbabalatkayo sa kanya bilang isang lalaki...
Pwede naman.
Halika na.
Ang pagbabalatkayo sa kanya bilang isang lalaki...
saan...
Lumalamig na.
Gusto mo bang magpainit?
Subukan ito.
Well.
Hindi ako sigurado sa lasa na ito.
Tulungan mo akong tikman ito.
Tingnan mo kung ayos lang.
dati,
Pinilit kong dalhin kami sa Sushui City,
halos pangunahan kami
sa panganib.
Kasalanan ko ito.
Simula nang dumating kami sa Yong'an,
napagtanto ko
na ako talaga
medyo mayabang.
sa totoo lang,
hindi lang problema mo.
Mayroon kang mga pagkukulang,
ngunit hindi mo kami binigo
sa mga mahahalagang sandali.
Kung ito ay sa Sushui City
o sa ibang pagkakataon,
sa tuwing may panganib,
tumayo ka at pinrotektahan mo kami.
Alam kong masama ang ugali ko;
Hindi ko kayang tiisin ka.
Dapat akong magbago.
Ang problema ko.
Paano ko hihilingin na magbago ka?
Ako ang kailangang magbago.
Hindi, ako ang may kasalanan.
masama ang ugali ko. magbabago ako.
Hindi hindi.
Ang problema ko
ay tiyak na mas malaki kaysa sa iyo.
Dapat magpalit muna ako.
Masyadong masama ang ugali ko.
Ito ay halos karahasan sa tahanan.
Lagi kitang pinapagalitan. Bigyan mo ako.
Hindi, ikaw ang asawa ko.
Kahit may problema ka,
ito ang problema ko.
Ito ang palaging magiging problema ko.
Magpapalit muna ako.
Sige, sige.
Problema mo pa rin.
Magpalit ka muna.
ako...
magbabago ako.
Kalokohan.
Kaya kapag nagbago na ako,
pwede bang...
Well...
Lumalamig na.
Maaari kang magkaroon ng malamig
na pagtulog sa kainan.
Bumalik ka sa loob.
Oo naman.
Aking kabutihan.
Ay naku.
Napakagaling ni Mr. Lin.
Ang una
ginawa ang panghugas ng pinggan
ay ipanganak pagkatapos ng mahigit 1,000 taon.
Siya ay isang sinaunang tao,
at nagawa niyang likhain ito.
Seryoso akong naghinala na si Mr. Lin
dapat ay naglakbay din sa panahon.
Hindi yun.
Nagrereklamo ako sa paghuhugas ng pinggan,
at nabanggit ko na may makina
tinatawag na tagahugas ng pinggan sa aming bayan.
Tapos nagdrawing lang ako
isang simpleng sketch.
Sinong mag-aakalang
nagawa niya talaga?
Si Mr. Lin ay napakabuti sa iyo.
Napaka unfair.
Nakakapagod din ang pagwawalis,
pero hindi niya ako ginawang robot cleaner.
- Napaka kakaiba.
- Oo.
Wala pa akong nakitang katulad nito.
Napakaganda.
Narito siya.
Ginang Shen.
Ang taong yari sa niyebe sa harap ng iyong kainan
napaka kakaiba.
Ngayon, pumunta ako dito kasama ang dalawang babae
para sa isang pagkain.
Narinig kong nasa likod ka ng bahay,
kaya dumating kami.
Ano itong malaking kahon?
ano ito?
Mga babae, baka hindi nyo alam.
Ito ay tinatawag na dishwasher.
Tagahugas ng pinggan?
Maaari itong maghugas ng pinggan at mangkok.
Sa malamig na taglamig na ito,
hindi na kailangang
hawakan ng ating mga kamay ang malamig na tubig.
Napakaganda.
Lahat ng kinakain at ginagamit mo
ay napakabait.
Lagi kang may kakaiba
at mga kawili-wiling bagay.
Eksakto.
Gwapo Shen,
dapat ikaw ang gumawa nito diba?
Syempre.
Mr. Shen,
nagpapatakbo ka ng kainan,
at ikaw ay may pinag-aralan.
Bakit hindi magpakasal muli?
ako...
Gusto kong mag-focus sa career ko.
Hindi naman ako nagmamadali.
Bata pa si Yangyang.
Isinasaalang-alang ni Mr. Shen ang kanyang anak na babae.
Ngunit Lady Shen,
nag-aalala ka ba sa kasal mo?
Oo.
Dapat mong isipin ang iyong sarili.
Balita ko tumanggi ka
ang panukala ni G. Liu
mula sa Guixiang Tavern
ilang araw na ang nakalipas.
Ang pamilya Liu ay isa
ng pinakamayayamang pamilya.
Kahit si Mr. Liu ay hindi sapat?
Lady Shen,
anong klaseng lalaki ang gusto mo?
Anong klaseng lalaki ang gusto mo?
May ipapakilala ako sayo.
Sabihin mo sa amin.
Tama, Jicai.
Kahit ako hindi ko alam
kung anong klaseng lalaki ang gusto mo.
Mahiyain siya.
may gusto ako
na nagtitiwala sa akin.
Gusto mo bang manalo tayo,
o sila para manalo?
Pustahan ako sa panalo mo.
May nakakaalala sa sinabi ko.
Nang gabing iyon, simpleng iginuhit mo ito
at hindi masyadong nagpaliwanag.
Paulit-ulit kong iniisip,
pero hindi ko pa rin alam
kung paano ito patakbuhin nang mag-isa.
Kaya, kinailangan kong tumira
para sa isang kamay na hinila na umiikot na kahon.
Isang taong hindi ako pababayaan
para protektahan ang sarili,
gaano man ito kahirap.
Hawakan mo ang kamay ko!
Mr. Lin, iligtas mo ako!
Isinusumpa ko ang buhay ko
na magiging maayos ka.
- Tama.
- Iyon lang?
May iba pa ba?
Mr. Lin, wala kang duty...
Tapos na ang trabaho mo?
Mr. Lin.
Tara na.
Ngayon lang ako nakakita ng maraming tao
gustong bumili ng minatamis na hawthorn,
ngunit walang sumasagot,
kaya pumunta ako dito para tingnan.
walang tao?
Titingnan ko.
Salamat, Mr. Lin.
Gusto ko ba talaga si Lin Yan?
Jicai,
ano ang sinabi mo?
wala.
- Jicai!
- Auntie!
Sa napakalamig na panahon na ito,
paano ka tumalon sa pond?
Alam mo bang nilalamig
madali bang nakamamatay sa panahong ito?
Ano ang iniisip mo?
Eto, halika na.
Magmadali.
gatas ng luya.
Halika na, Jicai.
Inumin mo.
Ang babaeng ito...
Dahan-dahan.
sir,
Nasa Yong'an pa rin ang Second Master Zhao.
Siya si Zhao Xunzhi mula sa Hongwen Academy.
Siya talaga.
Binago niya ang kanyang patotoo,
paninira sa kanyang malapit na kaibigan.
Ang lakas ng loob niyang magturo dito!
(Ang Kaso ni Heluo Wang Kejiu)
Mula ngayon,
subukan mong lumapit kay Zhao Xunzhi.
Oh, si Lady Shen ay nahulog sa lawa
sa garden ngayon lang.
Bakit hindi mo sinabi kanina?
Ang tinutukoy ko ay si Zhao Xunzhi.
Isuot mo ang iyong damit.
Lady Shen?
nasa loob ka ba?
Pumunta at pigilan mo siya.
Huwag mo siyang papasukin.
- Magmadali.
- Pumunta ka na.
- Tiyo.
- Ginoong Lin.
bakit ka nandito?
Gabi na kasi.
Hindi ba dapat nagpapahinga ka?
Narinig kong nahulog si Lady Shen sa tubig.
Lumapit ako para tingnan siya.
kamusta na sya?
ayos lang siya.
- Ito ay isang aksidente.
- Oo.
Tsaka yung pond mo
hindi man lang hanggang tuhod.
Kahit gusto niyang masaktan,
hindi niya kaya.
Bakit siya mahuhulog ng walang dahilan?
Kung okay lang,
pwede ba akong pumasok at tingnan?
Hindi okay.
Talagang hindi okay.
- Ginoong Lin.
Bilisan ko na.
Hindi, Mr. Lin.
Kontrolin ang iyong sarili.
G. Lin, G. Lin.
- Ginoong Lin.
- Huminahon ka.
Mr. Lin.
- Ginoong Lin.
Paano ka nakapasok?
Paumanhin.
Nakarinig ako ng pag-ubo
at nag-alala.
Lady Shen, kumusta ka na?
Salamat sa iyong pag-aalala.
Sipon lang, walang seryoso.
Mangyaring bumalik.
Hayaan mong suriin kita
at siguraduhing okay ka;
tapos aalis na ako.
ayos lang talaga ako.
Huwag kang lalapit.
Mangyaring bumalik.
Paano ito nangyari?
Mr. Lin.
Mr. Lin, hindi dapat.
Lady Shen...
Young Master.
Young Master,
ang iyong balabal...
Shen Jianshe, ang iyong ninuno ay umiibig.
Pumunta siya dito ng walang saplot
nag-aalala kasi siya kay Jicai.
Ang mga sinaunang tao ay nagbibigay ng malaking diin
sa wastong kasuotan.
Kaya, ginagawa niya ito
dahil kay Jicai.
Ito ay isang malaking problema.
Bakit malaking gulo?
Magandang babae,
wala kang pakialam.
Hindi ito angkop para sa mga bata.
Isuot ang balabal.
Liu Chang,
pumunta at dalhin ang lahat ng mga kalan ng uling
at kumot.
Oo.
Mr. Lin,
pareho kayo ni Jicai na hindi maayos ang pananamit.
Si Jicai pa rin
isang babaeng walang asawa.
Hindi ito nararapat para sa iyo
para sumugod ng ganito.
Eksakto.
pasensya na po.
Naiintindihan namin
nag-alala ka kay Jicai.
Nakita mo na siya.
Magaling talaga siya.
Nilalamig lang siya.
Mr. Lin, mangyaring bumalik.
Oo, Mr. Lin.
Nakita mo naman na magaling si Jicai.
Aalagaan natin siya ng mabuti ha?
Kung wala nang iba,
baka ikaw din...
Dapat mong...
Sorry talaga.
nasaktan kita.
Patawarin mo sana ako.
Kung mayroon kaming maitutulong,
mangyaring ipaalam sa amin.
Sigurado, gagawin namin.
Bakit hindi na lang...
Ito ay masyadong awkward.
tatay,
narealize ko lang.
Bakit gabi na nandito ka?
Well, ang nanay mo...
Kailan ka nagsimula
nakikialam sa aking mga gawain?
Sa Yunshui Manor,
Dumating at aalis ako
sa gusto ko.
Sino ba ang may lakas ng loob na pigilan ako?
Ilang beses ko nang sinabi sayo
na ang mama mo lang ang makakapigil sa akin.
Sino pa ang mangahas?
Bukod,
mahalaga ba ang negosyo ko
sa sandaling ito?
Gabi na.
Magpahinga na si Jicai.
Mag-usap tayo sa labas.
Tara na.
Hindi mo na ako kailangang iwasan.
Alam ko kung ano ang nangyayari.
Sige, mag-usap kayo dito.
Ibabalik ko si Yangyang sa pagtulog.
Hindi.
Hindi na ako bata.
Gusto kong sumali sa talakayan sa iyo.
Wag kang tanga.
Ang paksa ay hindi angkop para sa iyo.
- Matulog ka na.
- Alam ko.
Gusto ni Auntie si Lin Mr. Lin,
at Lin gusto ni Mr. Lin si Auntie.
Huwag magsalita ng kalokohan.
- Huwag masyadong matigas.
- Huwag magsalita ng walang kapararakan.
Okay lang na sinabi niya yun.
Ngayon lang nagpakita ang aksyon ni Mr. Lin
ang nararamdaman niya kay Jicai.
Kung hindi, hindi niya gagawin iyon.
Ayon sa kasaysayan,
Ang puso ni Mr. Lin
dapat kasama ni Ancestor Shen.
Bakit ngayon pa ito lumipat kay Jicai?
Hindi ba ito isang gulo?
Jicai,
may sinabi ka ba
o gumawa ng isang bagay
na nagdulot ng hindi pagkakaunawaan?
Shen Jianshe,
paano mo nasasabi yan?
anong mali?
- Hindi mo siya masisisi.
- Ano ang ginawa ko?
Ito ay dapat na iyong ninuno
na nag-o-overthink.
I mean,
hindi natin masisisi si Jicai dito.
Ngayon mo lang nakita lahat.
Paulit-ulit na sinasabi ni Jicai kay Mr. Lin na bumalik,
sinasabing ayos lang siya,
ngunit nagpumilit siyang makita siya.
Ipinapakita nito na si Mr. Lin
ay hindi pagiging isang tamang tao.
mahal,
wala itong kinalaman diyan.
Ano ang kinakatakutan ko?
Natatakot akong baguhin ang kasaysayan.
Kung magbabago ang kasaysayan,
maglalaho ang buong pamilya namin.
Naiintindihan mo ba
Upang malutas ang problema,
dapat nating alamin kung bakit.
Kailangan nating malaman
bakit ka nagustuhan ni Mr. Lin.
Kapag naisip na natin, magiging madali na.
Isipin mo ulit.
sabi mo ba
o gumawa ng isang bagay na nagdulot
isang hindi pagkakaunawaan?
ayos lang.
Ipaliwanag na lang natin sa kanya, di ba?
Babalik sa ayos ang lahat.
Hindi ba iyon ang ibig mong sabihin?
So, kasalanan ni Jicai?
Napakagaling ni Jicai.
Kailangan ba niya ng dahilan para magkagusto siya?
Gusto ko lang malutas ang problema.
Bakit napaka argumentative?
Makinig, Shen Jianshe.
Maling sisihin ang lahat
- kay Jicai.
- Hindi ko ginawa.
Ang iyong ninuno
nagsimula ito.
Huwag kang mag-alala.
Bakit siya sisihin?
Nanay.
Lumaki ako
sa ilalim ng modernong siyentipikong edukasyon, okay?
Noong nagpunta ako
sa Xingjiao Nunnery noong nakaraan,
Napagtanto kong hindi tama ang iniisip ko.
Ngunit nilinis ko na ang aking kaluluwa
sa bulwagan ng pagdarasal.
Ngayon lang ako naging emosyonal,
pero okay na ako ngayon.
Jicai,
ikaw...
ayos lang talaga ako.
Tungkol naman sa ninuno,
isa lang siyang normal na tao na nabubuhay
noong unang panahon.
Hindi pa siya nakakakilala ng sapat na mga babae,
kaya baka curious lang siya
sa akin, isang modernong tao.
Ngunit nagpakita si Lady Jingwen,
at napakahusay niya.
Walang paraan ang ninuno
ay mananatili sa akin.
Na may katuturan.
Sa totoo lang.
Kasya si Lady Jingwen
ang mga pangangailangan ng isang ginang sa panahong ito.
Mukhang magaling siya.
tama? Sa tingin ko, ganoon din.
Ang lahat ay babalik sa tamang landas sa lalong madaling panahon.
Hindi.
Bukas ng umaga,
kailangan nating maghanap ng bagong bahay
na umalis sa Yunshui Manor sa lalong madaling panahon.
Sa pisikal,
kailangan na nating humiwalay kay Mr. Lin.
Ang bagay na ito ay apurahan.
Kailangan itong gawin nang sabay-sabay.
Gawin mo ito.
Ako?
Kailangan naming manatili ng nanay mo
sa kainan.
Wala tayong oras.
Ito na ang iyong pagkakataon.
Kaya mo bang sakupin?
- Ako.
- Gongcai.
Subukan ang iyong makakaya.
Tatay.
Nanay.
Ito ang unang pagkakataon
sa buhay ko
binigay mo sa akin
isang family matter na dapat hawakan.
Sa wakas natauhan ka na
na kaya ko.
Magtiwala ka sa akin.
Siguradong makakahanap ako ng bahay
na ang lahat ay masisiyahan.
wala akong tiwala sayo.
Bakit pinapahiya ang iyong ama?
Ako rin.
hindi rin ako.
Huwag kang mag-alala.
Magsisimula na akong gumawa ng mga plano ngayon.
Hintayin ang aking magandang balita.
(Address)
No. 5 sa Chang'an Alley.
Ang ahente ay si Ms. Du.
No. 5?
pasensya na,
ikaw ba si Mr. Du?
May?
Sandali lang.
Bilisan mo.
Go, go, go.
Masama ka dito.
Bye, alis na ako.
Sige.
Maraming beses ko na itong sinabi.
Gusto ko ang soy milk ko na plain.
Plain.
Bakit lagi mong nilagyan ng asukal?
Sorry, mahal.
Magpapansin ako sa susunod.
Sa kaliwa.
At ang mga buns na ito.
Tatlong taon na kaming kasal,
at hindi mo na maalala
na hindi ako kumakain ng meat buns.
Sorry, mahal. Nagkamali ako.
Magpapalit na ako sa susunod.
Shen Shaojie,
Matagal ko nang iniisip,
at kailangan kong sabihin ito ngayon.
Maghiwalay na tayo.
Maaaring manatili sa iyo si Yangyang.
Sorry, mahal. Nagkamali ako.
Magpapalit na ako sa susunod.
Pinagtatawanan mo ba ako?
Mahal, medyo malupit na galaw iyon.
Sino nagturo sayo niyan?
Tinakot mo ako
sa paglalaro ng larong ito.
(Talo)
Seryoso ka ba?
galit ka ba
Mali ang almusal, tama ba?
naalala ko.
Gusto mong matamis ang iyong soy milk.
Hindi, maalat.
Hindi, malinaw.
At ang mga tinapay na gusto mo...
Bibili na lang kita ng isa pa.
bibilhan kita ng isa pa.
Hindi na kailangan.
Shaojie,
upang maging tapat,
Nahulog na ako sa iba.
Tapusin na lang natin dito.
Mayo,
ikaw talaga yan.
kailan ka dumating?
Kamusta ka na dito?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Bakit hindi ka lumapit sa akin?
umalis ka na.
sir,
hindi pa kami nagkikita.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Isusumbong kita sa yamen.
Ako ito.
Ako ito!
Tingnan mong mabuti.
Hindi mo ba ako nakikilala?
Ikaw...
Diba ikaw Mei?
Napagkamalan mo akong iba.
Ang pangalan ko ay hindi Mei;
Wala akong kakilala sa ganyang pangalan.
Paano kaya iyon?
Halika na.
sir,
ano ang sinusubukan mong gawin?
Ikaw...
Pag-usapan natin ito
mahinahon.
Imposible naman.
Pareho kayo ng itsura.
Nagpapanggap ka ba
hindi ako kilalanin?
Mayo,
pinakawalan na kita,
at iba na talaga ako ngayon.
Magtiwala ka sa akin.
- Teka.
- Feeling ko lang
na maaari nating bantayan ang isa't isa
sa hindi pamilyar na kapaligirang ito.
I think let go...
tumahimik ka!
Ito ay paninirang-puri.
Anong baliw.
Hindi naman talaga siya.
Miss, Miss.
Teka, teka.
Well.
Miss,
pasensya na po.
Napagkamalan lang kitang iba.
Ako si Gwapo Shen.
Ms. Pang, ang pamilya ni Duke Lu,
Sinabi sa akin na ikaw ay isang ahente ng bahay.
Gwapo Shen?
Hindi pwede.
Sinabi sa akin ni Ms. Shen
yung Gwapong Shen
ay sobrang gwapo
at pambihirang matalino.
Well,
Gwapo talaga ako Shen.
Alam kong Du ang apelyido mo,
Ikaw ay isang ahente ng bahay,
at dito ka nangungupahan
ang No. 5 na bahay sa Chang'an Alley.
tama?
Nang bigla kitang nakita ngayon,
masyado kang mukhang matandang kaibigan.
Sana hindi ka magtampo.
Nagkamali ako sa iyo, ginoo.
Wag mong sabihin yan.
Hindi tama ang ugali ko ngayon.
Paano kita masisisi?
nga pala,
Ngayon ko lang narinig na sinabi mo
na ang dati mong kaibigan ay nagngangalang Mei.
Siya ay dapat na napakahalaga sa iyo,
kaya naman natuwa ka.
Oo.
Ang ating mga tao
para maging asawa ko.
tignan mo
medyo katulad sa kanya.
Hindi mo siya nakakalimutan.
Ano ang isang mapagmahal na tao.
Hindi naman.
Sa damdamin,
Pinabayaan ko na siya.
Ngunit noon,
Hindi ko siya binigay
magandang buhay.
Sa tuwing naiisip ko ito,
Medyo na-guilty ako.
Lilipat ka na?
Medyo biglaan.
Pero nakahanap na kami ng bahay.
Sorry sa lahat ng gulo
sa panahong ito.
ito ba
dahil kay Prince Zhao?
Hayaan mo akong maging tapat.
Dahil nagpasya kaming tulungan ka,
hindi kami natatakot
na ang relasyon mo kay Prinsipe Zhao
magdudulot sa atin ng anumang problema,
at hindi magbabago ang isip natin.
Pero
kailangan na nating umalis.
Kung mananatili pa tayo,
magsisimula nang magchismisan ang mga kapitbahay.
Bukod,
kung may kumalat na tsismis
tungkol sa iyo at kay Shaoguang,
hindi ito makakabuti sa sinuman.
Ano ang mga
tsismis?
Ang mga alingawngaw ay
nakakainis na balita,
nagsasabi ng mga hindi tamang bagay
tungkol sa inyong dalawa.
wala akong pakialam.
Ngunit ginagawa namin.
Mr. Lin,
upang maging tapat,
ikaw at si Shaoguang
ay hindi magandang tugma.
Nakapagdesisyon na kami,
at umaasa kami
igagalang mo ang aming desisyon.
Milady, bakit mag-isa ka dito?
Nasaan ang iyong mga magulang?
Hindi ba sila dumating?
Gumagalaw na sila.
Gumagalaw?
Milady.
Milady,
Nandito si Mr. Lin.
Tulungan mo akong tanggalin siya.
Mr. Lin.
Well, Mr. Lin.
Iniiwasan mo ba ako?
(Ang pagtakas ay nakakahiya at walang silbi.)
(Ang pagtakas ay walang silbi at nakakahiya.)
(Para hindi na lumala)
(at itama ang maling akala ni Mr. Lin,)
(Kailangan ko siyang isipin na baliw ako.)
Oh, Mr. Lin,
pagpapala sa iyo.
Aking kabutihan,
paano kita iiwasan?
Siguradong abala ka,
dumating ka pa.
pwede po bang magtanong
ano gusto mo
Ang sipon mo
lumala?
Huwag kang mag-alala.
Ang lamig ay ganap na nawala.
Ang lakas ko kasing
bilang isang lumang workhorse ngayon.
Mr. Lin, hindi na kailangan
ng karagdagang pag-aalala.
Nilalayo mo ang sarili mo sa akin.
Mr. Lin,
syempre hindi.
Ngunit nakatataas at nasasakupan
dapat panatilihin ang kanilang mga pagkakaiba.
Pero hindi kita subordinate.
Ang aking iginagalang na matandang kaibigan,
Nagkamali ako.
Dapat nating obserbahan
ang tamang pagkakasunud-sunod ng seniority.
Magkasing edad lang kami.
Aking kabutihan.
Nakalimutan ko ang tungkol sa panuntunan
sa pagitan ng mga lalaki at babae.
Ang mga tao sa ating estado
ay hindi kailanman nagkaroon ng panuntunang iyon.
Ano bang problema mo?
Sa anumang kaso,
mas mabuti
para sa iyo at sa akin
upang panatilihin ang ilang distansya.
Biglang dumating si tita at sinabing
na kailangan mong umalis,
kasi natatakot siyang
pagtsitsismisan kami ng mga tao.
Noong una kang lumipat,
naisip mo na ba ang mga tsismis?
Kahit kailan hindi ko sila pinansin.
Bakit biglang nagbago?
Gusto mo ba talaga akong iwasan?
Shen Shaoguang,
Gusto ko ng sagot.
Oo.
Gusto kitang iwasan.
anong mali?
Bakit?
Nakakainis ka lang.
bawal ba yun?
Ang mga nakaraang oversteps
ay kasalanan ko.
Humihingi ako ng tawad sa iyo.
Mula ngayon,
Gagawin ko ang gusto mo
at panatilihin ang aking distansya mula sa iyo.
(Mga Tala ng Pagkain ni Shaoguang:
Cutlet ng manok na kasing laki ng mukha)
(Ang cutlet ng manok na ito
ay mas malaki kaysa sa aking mukha.)
♪Itong mundong puso, ayaw kumupas♪
♪Marahil ay alam na niya ang disenyo ng langit♪
♪Kaya tumakas sa bakas ng tadhana♪
♪Lilipat patungo sa iyo♪
♪Ngunit pinahihintulutan lamang ng makamundong kaugalian♪
♪Ang ating panandaliang pagpupulong♪
♪Pagbibigay sa amin ng baha
na may sapat na lakas upang masugatan♪
♪Malalim ang bawat isa♪
♪Matakot ang isang stroke na mali sa agos ng panahon♪
♪Napuno ng pagnanasa ang pahina,
nag-iiwan lamang ng hangal na pananabik♪
♪Takutan ang katapatan na lumabag sa kalahating hakbang♪
♪Bumulusok sa kulog,
lubusang nalunod♪
♪Takot ang script ng tadhana
na burahin ang pagtatagpo na ito♪
♪Paglalagay ng makalangit na mga bitag at tinik♪
♪Kahit na sumulyap
sa isang thread ng paunang babala♪
♪Maaari lamang managhoy ng masyadong malupit na kapalaran♪
♪Ang pag-alam sa takbo ng tadhana
ay lumalaban sa pagbaliktad♪
♪Gayunpaman pinipilit ang mga bono
upang guluhin ang kalooban ng langit♪
♪Kaya lang♪
♪Hayaan ang mga pulang sinulid na magtali sa ating pangako♪
♪Ang tipan na ito ay nagbubuklod
sa nakaraan at kasalukuyang buhay♪
♪Buong inilalarawan ka♪
♪Matakot ang isang stroke na mali sa agos ng panahon♪
♪Napuno ng pagnanasa ang pahina,
nag-iiwan lamang ng hangal na pananabik♪
♪Takutan ang katapatan na lumabag sa kalahating hakbang♪
♪Bumulusok sa kulog,
lubusang nalunod♪
♪Takot ang script ng tadhana
na burahin ang pagtatagpo na ito♪
♪Paglalagay ng makalangit na mga bitag at tinik♪
♪Kahit na sumulyap
sa isang thread ng paunang babala♪
♪Maaari lang managhoy♪
♪Ang malupit na pagmamahal♪